http://blog.didispace.com/spring-boot-actuator-1/


neo4j clients

https://neo4j.com/developer/the-example-project-8/


1. 需要支持
扩展事件
以事件为中心进行扩展

扩展文档

以文档为中心进行扩展

2. 问题领域的了解
解决什么问题?
数据建模


3. 时间分析的作用

告诉我们事件的时间信息，如两个人什么时间开始合作？
告诉我们时间维度的统计信息，如几年间两个人合作的次数？

过滤掉无效的类型：


4. 合并的边/嵌套的边
如两个人之间有多个事件，展示时可以嵌套在一起。
可以展开嵌套的边(unmerge nested edge)


5. 快照

参考
https://www.youtube.com/watch?v=W8X3mdrvuFI

5.1 手动
自动无法触发的情况，如放大和缩小
zoom in/zoom out

5.2 自动
变化触发



热力图？

ip （暂不考虑）
gps (优先)
user loc (string)

model
  object
  properties

复杂搜索
  属性搜索隐藏掉

战法
  社交
    意见领袖
  实时
    数据驱动的算法开发 
  
  批处理
  战法的语言描述
  
用户语言
  redis
  语言表

  