1. 模糊



2. 地理区域搜索

框定区域的方法

1. 圆形-半径
2. 多边形？
3. 路径上？


how to make a perfect auto completion?

搜索的核心问题： 文本处理
lunce的核心工作原理

filter vs query
  当需要打分时，用query
  
  top 10?
  
  input -> terms -> search by terms


1. how many index?  

你需要使用父子文档吗？如果需要，只能在一个 index 里建立多个 type。
你的文档的映射是否相似？如果不相似，使用多个 index。
如果你的每个 type 都有足够多的文档，Lucene Index 的开销可以被分摊掉，你就可以安全的使用多个 index 了。如果有必要的话，可以把分片数量设小一点。
如果文档不够多，你可以考虑把文档放进一个 index 里的多个 type 里，甚至放进一个 type 里。


一个大索引 vs 一些小索引

按mapping 相似度将类型分组，每组建立一个索引。


2. how many shards each index?

3. schema of each index?

4. how many types？
一个类型 vs 一些类型？

稀疏
lucene 索引不喜欢稀疏，当一个索引下有多个类型，只在某个类型存在某字段，在其他没有该字段的type中，也会消耗资源。

how to partition data evenly?



参考视频： https://www.youtube.com/watch?v=PpX7J-G2PEo
https://www.elastic.co/blog/found-elasticsearch-in-production

