http://wyq.sina.com/i/singleWeiboAnalysis/index.shtml

微波传播效果分析
  对微博传播情况进行的多维度分析
  
  意见领袖
  传播路径分析

相互转贴多



删除的定义


合并拆分
# 事件

两节点间单一事件
  删除实体节点
  
  实体节点search around，无影响
  
  删除事件后，无合并入口。

  删除实体节点后，通过 search around 再次扩展出实体节点，如何支持合并、拆分？

  保存后打开 内存结构丢失 
  
  
两节点间多事件
  实体节点search around，无影响
  
  删除实体节点，不支持search around
  
  删除某事件，合并后的统计显示，再次拆分的正确性？
  
  删除实体节点后，通过 search around 再次扩展出实体节点，如何支持合并、拆分？
  

群体事件 （支持？）
  事件可以search around出新的实体，如何支持合并、拆分？


# 战法合并与拆分
 两步法？ 还是一步法？
 
 级联情况
 A和B是通行，B和C是同住
 
 删除路径上点 实体点
 
 删除端点
 路径破坏，不支持合并 
 
 路径上点search around

# 事件和战法混合情况
 

刚刚和婧芝碰了一下。关于当前的数据，澄清以下几点：
1）基于单件事件扩展和合并的数据有。没有多件事件合并和拆分的例子 
2） 第二层数据有文档的数据，如通过文档扩展文档。 

关于是否可复用开发环境数据做提测环境的测试：
1）不建议，开发环境数据不适合做提测环境的测试，只适用于开发期简单功能验证，不具有真实性和逻辑完备性。
2）建议测试这边希望的数据需求，产品整体把控，数仓配合。
